皆さんこんばんりんお疲れ様ですともり
ですということですね今日はフォンテーヌ
女子会イエーイということで今回はね視聴
者の皆様にフォンテの女子会メツで集まっ
てもらうことを募集したので今回はやって
いきたいと思いますということで女子カ
ベンツ
集まれということでなんかちょっとあの
入ったらみんなでなんか揃えてくれてて
全員フリードなんですけどめっちゃ可愛い
すぎないちょっと待って可愛すぎて
無理やばいフリー直しはたまらないこの
映像やばくない本当
にもう可いすぎるよ可愛いよということで
今回は本女会やっていきたいと思いますと
いうことでやっていきましょうかもう
みんな可愛すぎ
ない最高なんか色んなとこ回っていこうか
なって思うので皆さんね最後までよ
ちょっと待って何これ
ごめんなさいえいもを見ると私は反応して
しまう可くの何これ超可愛いんだけどやば
可いすぎるちょっとアップにして代理の職
をということで今回はね集まってください
ましたありがとうございます左からタガ
さんすんさん私はさんということでやっ
ていこうと思いますこの
ちゃう
ナビア発で全出るしまならなんやらでね
多分クロリンでも普通にねあの
めちゃめちゃ出ると思うのでいやいいね新
キャラ新キャラ復刻そして多分次くらいか
そろそろの復刻みたいな感じででさ今
マウスでやってたんだけど緑にマウス見え
てないから私指刺さなきゃいけないのえ
可愛いなんかファンみたいのしてる可愛い
すぎる乙女なしも好きだよレッツゴーでは
ね早速サーペント倒しに行きたいと思い
ますさサーペルト
サーペントあの結構曖昧できちゃってるで
は皆さん行きましょうか行きましょう
レッツゴー
です私あの未だにまだ
あありがとうございます決勝でバリアも
晴れると思う確かにありがたいですね私は
普通に行きたいと思いえちょっと宝箱見え
たんだ
けどなくなったどっか消えちゃった
じじあ違うミスってしまったミスっては
ないんだけどえみんなのちょっとさちゃん
特に見たいんだけどさどんな感じなん
だ回復って感じなのかな可愛いなやっぱり
可いですはメンバがってくれるので
すぎるやば
めっかいあどこにたた
たかいでもやっぱさ命の契約あるんだね
やっぱりを証明する私凸してないのにでき
ます
からごめんなさい
ねいてかやっぱ皆さんのあれがすごい火力
がいいですねもうすもうすぐ倒しちゃう
あわえあわプクプクえ可愛いええ違うこれ
バレーボールみたいなぷにぷにしてる
可愛いえやば可愛すぎないありがとう
ございます3つあ3つ嬉しいということで
ありがとうございますえ
嬉しいめっちゃいい楽しいなこのメツ全然
さなんかなんなくって感じがしてすごい
いいですね可愛い泡プクプク可いすぎる
開幕いいですねでは次も行きますかえこの
泡々可愛くないちょっとさ皆さんに見せ
たい可愛くないこのアアの状態で
可愛いよ
ほらごめんなさい私の趣味が出ちゃうあ
可愛い可愛
すぎるマジやばい超可愛いえやばいな
シインでは続きましてフナちゃんの1番の
は者の心だアルレッキーノを倒しに行き
たいと思いますということでねやっぱ本の
メンバーと言ったらレッキー
のもうめためたに行くしかないかなって
いう感じで皆さん集まれということで私は
フリーなちゃんえ可愛いよねこのバン
みたいなやつ超可愛くないでは早速行き
たいと思いますオール90は熱い
ぞいいですねめっちゃ可愛いいやこのメツ
はいいめっちゃ皆さん行きましょうかうち
のフリーなたんね水共鳴でちょっとHPも
伸びてるので行きましょうかレゴーそれと
も恐怖を抱く勇気すらないいやいや恐怖
ばっかですよねて私と
打ち合うこの燃えあ怖い怖い怖い怖い歌え
僕の
大好きフナちゃん存在が
とってもあこれバリアありがたすぎる回復
バリアでもう完璧じゃないでも飯使いは
普通に
スナ倒せます倒せ
ますカウントダウンあカウントダウン
えっと何をするんだろうこれわかんないん
だよね私未だによく分かってないないけど
い
ですバリアがあるおかげでさあれなんだよ
ねクリンでもちゃんと輝けるっていうね
めちゃめちゃいいやっぱこの組み合わせは
いいですねいやいつもさなんかハードな
メツでやってるからさいつもきついきつ
いって言ってるのにさ私今回結構楽な感じ
でいけていいですね気がすごくとても
楽なんとかなるんじゃないかな
全然いや大事こういうのああ怖びっくりし
たえ
かいかいすぎる可愛いです
とっても飯使えうちら本のメンバーは
みんなで力を合わせて倒しに来たよまだ飯
使い別に悪い人ではないですけれどもね
全然ちょっと待っていつの間にか回復にし
てたんだ私絶対ミスじゃんめっちゃミス
じゃんいや火力火力を眺めてようかな
私怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いそれ怖い
からやめてめ影を
可愛い終わり方してしもうたいやめっちゃ
いい楽しいバリアはってもうなんでも
めちゃめちゃ良くないすごめっちゃいい
メツですねこれいやいいですねなんか
ちょうどよさげて感じがめっちゃいいし
可愛いいなやっぱ可愛いですねもう
ちょっと薄暗いんですけど
世の中
あー伝説サボり気味でも分かります私も
ちょっとクロリンデを動画にやろうと思っ
てたのにちょっと動画の撮影ミスがあって
あのしかもなんならPCに変えたせいでも
わけわかんなくなっちゃって
てや本
にやるのもねはね
ないのでねま今週から中にヌレと伝説にも
や
るっていうね感じになりますけど可愛い
これバレーボールみたいなシャボン玉可愛
すぎるやいすいません私のねあの勝手なね
欲張りリーによるサーペントタイムが
ちょっと失礼しますあのCMかのように
サーペントタイム入るんです
けど私のCM見てください
ね飛ばしちゃいけませんあちょ危ない
危ない危ないやめてごめんちちになんか
よくあるよねあの道端で歩いてるさありに
向かってさ気になっちゃって行っちゃう
みたいな感じで危なかっ
たギリギリ
セーフじじん可愛い
よとんでもなく可愛いですうちのいやマジ
でこのメンツがエモすぎる前さフイメツし
て使いメツというのかずじゃないね別
にて実質じゃないけどあのハウスオブ
ハウスメンツでやったんです
けどめちゃめちゃあれもくてもなんか戦っ
てるだけで綺麗じゃないみたいなのがあっ
てうちのサロンメンバーはねあの
めちゃめちゃ敵うまいんですぐすぐエム
合わせますよということでおとても
可愛かったんですけどもっていきますかっ
ていきましょうあったつ嬉しすぎるで
あんまり良くない生物が出
て終わりとあのさ中番てやつあれやり
たい伝われこれということで名前思い出せ
なかったんですけど自立どのこのスーパー
コンピューティングなんちゃらどうちゃら
どうちゃらみたいなやつ
です名前はわから
ないということで行きたいと思いますあの
ね私一言だけ言わせてほしいこれやりたい
とか言いながらあのパソコンなんで最悪
だっ
た割とやばいあすごい重音というか行き
ますよ皆さん大丈夫ですか行きますよお
広めだみな来
てる来てるかな大丈夫か
なああ痛いいいやめ
てきましたかねでは行きたいと思います
レッツ
ゴー輝
やばい危ない危ない危ない危ない危ないめ
て早速負けそうになってやばい
からいやもうなんかシグのさ回復に任せ
きりになりそうな感じでここに使うの
よる僕の惨めな姿をリーナちゃんが死ん
じゃった
よごめんなさい皆さんすいませんいやは
さん本当にうまいよなキャラコンがうま
すぎる
よし
どどやばいやばい私のこのゾン絶対使え
ないまだ危ない頑張って危ないとか言い
ながら
やばい
おもろい何してんだろう私
れやばいやばいやばいやばい
私何してんだろうですよ
ね
行け行け危ないやばい死ぬあ死ぬ死ぬ死ぬ
ちょっとねあのやっぱこういうねあの
ちょっと死ぬドッキリじゃなく
てやっぱ死ぬパーティーじゃないと
たまにこれもまた面白みですよ原のえちょ
勝てるの勝てないの勝てるのみたいな
やつ楽しんじゃってる僕をえよいやここで
やって
もこれ最初さジャンプするのわかんなくで
さぶ戦したの懐かしいな本当今では可愛い
宇宙者やっぱり宇宙やばい
ね宇可愛いなずっと言ってる
よいやでもやっぱクリーナちゃん大好きだ
から私はやばいずっとこれやっ
てる楽しいこれ
意外とコスパいいこの手の動きボタン押し
た痛い
爆発して
危ないだめよ結局スでれなかったなんか
フリーダちゃんが死んじゃう言葉すごい
悲しくなるじん可愛い僕のあ
違う私のあのなんていうか戦やってるんだ
よ
無駄な手権かもしれないけどね可愛くない
歌え僕の名のにえ可愛いですありがとう
ございます地方伝説はね楽しいのやっぱり
ちょっと手こずるくらいが楽しかったり
するマジある可愛くないぷにぷに私だけ
なんかバリア取ってるいやいいですね
楽しいいやこの女子会やばくないいい女子
会ですよこれまた綺麗ですでは行きたいと
思います
ゴーこれはもうもう私はちち捕まえるのだ
ちち捕まえたいた隊長フリーな
可愛いごめんなさい私のねもう愛溢れ
ちゃって可愛いしか初で言ってないんじゃ
ないかと思うんですけれどもそのくらいで
いいですよもう光輝くがいいあ光輝くが
いいね
ばりっなるんだけどそれもちゃんと頭に
入れなきいけ
ない頭に入れるって何の遊びしてんのです
けど
ねじん
かの時はジンかいやこのさマジで定期的に
回復やめっちゃいいよな普通に影
をのがめちゃめちゃいい
もすごいいいんだろうね私持ってないです
けどあまたこの砂ねこれね真ん中に集まら
なきゃいけないやつね私の子供
たサロンメンバー勝手に子供にし
てるかっこ
いいいいねみんな
の綺麗
ですとてもいい見てて楽しいあ上がってた
上がってたじん
何も言ってくれなく世界の熱狂の世界の
熱狂のうずに
ねまだ言ってた
や楽しいです
これまだプロリンではまだ戦ってい
ますあるあるねおななんかいっぱい出てる
けど3つめっちゃ嬉しい3ついいね心防御
攻撃いらないねクンデだと何何急にどうし
た大丈夫
あのクンデだと雷は向こうになっちゃうの
であのちゃんとねそれを考えた上でちお
ちゃんとはさんがシャルロットになって
くれましたやということで雷行きます
かめ
だまだそうだまだだっ
たまだでしたお真いいよな私も待って
メンバーなかったけど
私さ銃撃押しちゃうんだよね結構ねまずい
よねこれねああみやちゃんあそっかそっか
よみちゃんでは行きましょうかレッツゴー
おっと待って早くないということで今から
パで行きたいと思います各々のパ
でもうね編成とか考えないですよ編成とか
全く考えずに各々のスパで楽しむだけ
です皆さん推しを存分に押しん
だレッツラゴーですよいやこんな放浪者
なんて知らないよ
てでも私はちゃんとあれですねHPを皆
さんのHPを見ながら回復も一応さちゃん
がいるのであれなんです
けどやっぱ火力すごいすぐ減っ
てく本に
すいか早い
早いやっぱね推しがいる
と推しが歩いてるのも幸せです各々の推し
使えの絶対いいよねっていう私もめっちゃ
推し推しタイムすごい好き
です一番生き生きしてるもんみんな推しを
使ってる時がやっぱ大事ですよ現神の推し
勢これ私多分できないからちょっと困り
ますねこれできる方お願いしたい私行ける
これ多分無理だよね見切りましたあこれ
やばい上のでき
ないだよね水じゃ無理だもん
な困りました
ね届かない届かないこれしょうがない届か
ないえこれやばくないですかせ
あやめ
てやばいこて誰がどういうあれで死ん
じゃうのかなわかんないですけど
悲しい杉さんのラデがいやいやいや
いやいや申し訳ない私も僕をちゃんだっ
たら行けたんだけどねちょっとすいません
今の推し
が意外とあちょっと待って待ってむ危ない
危ないやばい危ない行けたん
かい行けたんかいぬると終わってしまっ
たいやしょうがない届きますよねはさんは
ねあの真ん中なのは行けてたの分かったん
だ
けどしょうがないもうあのナを連れてこ
なかった私の責任ですこれ完全にいやと
いうことでこんな感じで今日は終わりにし
たいかなと思います間違えちゃっ
たということで最後までご視聴ありがとう
ございました全員フリーなから始まりみお
女子会してるんるんな感じで皆さんの目の
用になったんじゃないかなと思いました
そしてさらに最後ね推しキャラでスカラ
マシ倒しに行く私もねここにね新しく推し
キャラが手に入ったということでまフナ
ちゃんの前ねナシラもよくやってたんです
けどもあれもねめちゃめちゃいいけどって
いう感じでねということでこれ終わりにし
たいと思いますこれじゃなくて普通にと
いうことで終わりにしましょうちょっと
画角最悪かももうちょっとこれでちゃんと
調整した方がいいかもあ
可愛いこっち目線も可愛いということで
こんな感じでおわりにしましょうまた色々
マルチの動画やってったりいろんな動画
やってくのでぜひね気になってくれた方は
チャンネル登録高評価コメントしてくれる
と嬉しいですそれではまた次回の動画で
会いましょうせーのジニ
H
[音楽]